jinrongfenxishi
马蜂窝电商招聘
商业数据分析师
10k-20k /北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
电商
商业
数据分析
2018-08-15  发布于拉勾网职位诱惑：
免费早午餐,免费班车,六险一金,不打卡
职位描述：
工作描述：
1.基于行业经验，挖掘并提炼当前电商业务的问题（包括但不限于流量端、商家端、交易端、业务端），并通过数据分析提出解决方案或建议
2.针对具体分析课题，从数据库中提取相关数据，深度分析并最终产出分析报告
3.根据数据分析的结果，和各业务方确定解决方案，并推动执行，反馈效果，持续迭代，对其指标增长负责
4.结合业务场景和产品需要，定义并规范数据上报逻辑和内容

任职资格：
1.本科及以上学历，统计学、数学、商业分析等相关专业优先考虑
2.具备处理底层数据的能力，需熟练使用SQL/Python等程序语言，以及Excel、R等数据统计工具，有大数据挖掘、数据建模、算法研究经验优先
3.具有良好的商业感知能力、用户敏感度、互联网运营思维，有电商相关从业经验者优先
4.具有很强的学习能力和自我驱动力，卓越的逻辑分析能力和提炼总结的能力，思路清晰并能准确表达的能力
5.目标导向，成就感导向，并且有意愿、有能力提出解决方案去改变现状
工作地址
北京 - 朝阳区 - 酒仙桥北路9号恒通国际创新园
查看地图
职位发布者:
马蜂窝的马厂长
职位发布者
聊天意愿
很弱
回复率--  用时21分钟
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
全天
早10点最活跃
$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
平安科技招聘
数据分析师（上海）
10k-15k /上海 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职
大数据
金融
软件开发
13:29  发布于拉勾网职位诱惑：
世界500强 带薪年假 节日福利 绩效丰厚
职位描述：

岗位职责：
1、通过大数据挖掘，发现传统中没有发现的，影响到宏观经济的因素和指标；
2、探索创新的方法，将量化分析、建模分析应用于宏观经济研究、信用分析、利率研究、股指研究等；
3、将理论数学、理论物理的方法通过建模和构建算法的方式，应用于投资研究和投资操作。
  任职要求：
1、硕士及以上学历，数学、物理、计算机、电子电气工程等相关专业，有经济、金融复合背景优先；
2、有很强的编程和数据分析能力，对数学理论掌握扎实；
3、能独立或合作完成一个数据分析任务，实现预期效果；
4、曾经从事过数据分析师、数据科学家、数据挖掘工程师等工作的优先；
5、熟练掌握大数据挖掘的算法和模型，并了解底层原理和适用场景；
6、能快速的针对模型应用场景和预期实现的效果，找到并实施解决方案；
7、熟练使用R、Python、Matlab、C++、C等语言进行编程分析。
工作地址
上海 - 浦东新区 - 东外滩 - 崂山路316号
查看地图
职位发布者:
it-hr
职位发布者
聊天意愿
暂无
回复率--  用时--
简历处理
快
处理率74%  用时1天
活跃时段
全天
下午2点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
ShopeeCB招聘
【2019校招】业务分析师（上海）
7k-14k /上海 / 经验应届毕业生 / 本科及以上 / 全职
电商
移动互联网
BI
商业
数据分析
09:29  发布于拉勾网职位诱惑：
15天年假,发展空间大,大牛多
职位描述：
工作内容：
1、负责电商业务数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化；
2、利用数据分析和数据可视化，从数据收集/准备到模型实现和商业洞察，开展端到端数据管理和分析；
3、与各业务团队有效沟通，准确分析与把握需求，创建贴合业务需求的数据看板；
4、有效地向各业务团队传达解决方案和分析结果，推动业务优化。

工作要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、计算机软件、电子商务等相关专业；
2、较强的数据处理能力，包括但不限于使用Excel、VBA、SQL、Hadoop、Spark、R、SPSS、Python等；
3、 熟悉使用Linux系统，熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络等。

工作地点：
上海

可面试地点：
北京、西安、武汉、上海、广州、深圳，申请时请在 校招站点 选择就近城市
工作地址
上海 - 徐汇区 - 新漕河泾国际商务中心
查看地图
职位发布者:
Shopee HR
职位发布者
聊天意愿
很弱
回复率--  用时15分钟
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
全天
早10点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
达达-京东到家招聘
数据分析师
10k-20k /成都 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
数据挖掘
数据分析
2018-08-08  发布于拉勾网职位诱惑：
工作氛围好
职位描述：
工作职责： 
1、负责新零售业务的数据分析工作，挖掘数据分析需求，制定并实施分析方案，并根据数据分析结果为业务的改进提出合理化建议； 
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品改进、运营决策、营销推广策略提供数据支持，推动业务部门数据驱动业务决策的转化
3、通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，搭建BI数据分析体系，为公司决策提供支持。
任职资格： 
1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网2年以上数据分析/挖掘相关经验；
2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题； 
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 
4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力
5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神
6、 熟练掌握SQL
7、熟悉或使用过至少一种统计分析/数据挖掘软件（R, Python等）者优先
8、有大数据处理经验，如Hive/Spark/Hadoop等使用经验者优先
工作地址
成都 - 武侯区 - 科华北路 - 华科北路 宏地大厦 9楼
查看地图
职位发布者:
Z
zhaoyue
职位发布者
聊天意愿
很弱
回复率--  用时42分钟
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
下午
下午5点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
自如网OI部招聘
数据分析师
10k-20k /北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
数据分析
2018-08-10  发布于拉勾网职位诱惑：
六险一金,租房优惠,餐补
职位描述：
【岗位职责】
1. 为公司运营决策、产品方向、业务策略等提供数据支持；
2. 维护、完善数据报表体系，及时、准确监控运营状况，并提供专业分析报告；
3. 通过数据来发现业务、流程中的问题、机会，从数据角度为业务部门提出相应的优化建议，并与多方合作实现流程改善,推动相关业务目标达成；
4. 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队协作并推动数据产品的落地。

【任职要求】
1、本科以上学历，2年以上工作经验，有过互联网数据分析经验者优先；
2、扎实的数据分析、数据统计理论，善于对抽象问题进行概括；
3、精通Excel，熟练SQL查询等操作,熟练使用至少一种数据分析工具（R、Python、SPSS等）者优先；
4、具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队协作能力。
工作地址
北京 - 朝阳区 - 将台路5号院内16号楼（普天实业科技园16号楼）
查看地图
职位发布者:
hrziroom
HR
聊天意愿
暂无
回复率--  用时--
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
全天
早10点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
汽车之家大数据部招聘
分析师
15k-30k /北京 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职
汽车
数据分析
市场分析
2018-07-27  发布于拉勾网职位诱惑：
发展空间大,福利待遇好
职位描述：
岗位职责：
1、从事汽车行业及汽车互联网营销的研究咨询，独立或带领团队完成项目研究咨询任务； 
2、能够独立负责客户（例如汽车厂商）的需求沟通、研究、以及汇报工作；
3、结合互联网数据，为汽车厂商互联网营销提供指导建议；以大数据分析成果作为支持，为汽车厂商在品牌运营、销售、客户服务、生产、研发各环节提供决策支持；
4、关注汽车行业动向，对汽车市场和消费趋势进行预测分析。
  任职要求：
1、本科以上学历，经济学、统计学、市场营销等相关专业，4年或以上汽车行业、管理或战略咨询、广告营销、消费者研究、互联网数据分析相关工作经验；
2、具有较强逻辑思维能力，对数据敏感，具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断；
3、良好的客户沟通能力，优秀的团队意识和协作精神，勇于探索与坚持创新；
4、熟悉定性或定量分析方法，熟悉各类市场研究方法与模型，熟悉SPSS、SQL等工具；
5、熟悉市场调研及咨询工作流程， 对行业研究、市场研究、营销咨询有深入理解；
6、有成熟的咨询项目管理经验；
7、有汽车业工作经验优先、参与过汽车相关管理或战略咨询项目经验优先，有咨询项目销售经验优先，有互联网数据分析经验优先；
8、积极创新，有开拓精神，乐于面对挑战，负责敬业；优秀的团队合作精神；诚实、勤奋、严谨。
工作地址
北京 - 海淀区 - 中关村 - 丹棱街三号中国电子大厦B座10层
查看地图
职位发布者:
Z
zhaoxin
招聘组
聊天意愿
暂无
回复率--  用时--
简历处理
暂无
处理率--  用时--天
活跃时段
全天
早9点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
字节跳动招聘
数据分析师
20k-35k /北京 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职
数据分析
1天前  发布于拉勾网职位诱惑：
六险一金，弹性工作，免费三餐，租房补贴
职位描述：
职位职责：
1、 财经新产品的数据监控体系和报表体系设计；
2、每天结合业务进行数据监控和分析，定期输出数据挖掘专题项目；
3、结合渠道信息和用户信息，协助搭建渠道用户画像系统，帮助优化产品和提升运营推广效率；
4、搭建数据化推广平台，帮助内外部渠道优化投放效率，实现推广的精细化。

职位要求：
1、硕士及以上学历，数学、统计学专业；
2、2年以上互联网数据运营分析相关经验，具备数据库查询和编程能力，能够有算法经验优先；
3、出色的数据分析、总结归纳能力，逻辑清楚，思维缜密，数据敏感度高；
4、强烈的责任感和目标导向，自我驱动；
5、优秀的沟通协调能力、项目管理能力，良好的团队合作精神 。
工作地址
北京 - 海淀区 - 北京市海淀区北三环西路43号中航广场
查看地图
职位发布者:
章理俊
HR
聊天意愿
很弱
回复率--  用时58分钟
简历处理
暂无
处理率--  用时--天
活跃时段
下午
下午3点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
贝壳招聘
商业分析师
25k-50k /北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
商业
可视化
数据分析
数据运营
09:45  发布于拉勾网职位诱惑：
15薪,大平台,三餐免费,健身房
职位描述：
工作职责:

1、 搭建所负责业务的指标体系，确定各业务关键指标的内在关联，具备指标梳理和底层数据开发的能力；
2、 熟悉用户路径和市场活动，搭建各渠道用户增长的数据模型；
3、 与市场部对接，建立市场活动分析统一化模型，定期监控活动效果和策略分析。

任职资格:
1、 统招本科及以上学历；
2、 具备2年以上互联网数据分析或商业分析经验；
3、 有较强的学习意愿和学习能力，具备较强的沟通能力和跨部门合作的经验；
4、 精通mysql、hive数据库、熟练使用Excel等工具；
5、 了解算法理论知识、至少掌握R、SPSS等一众统计软件。
工作地址
北京 - 海淀区 - 上地 - 开拓路11号福道大厦
查看地图
职位发布者:
韩宏刚
高级招聘专员
聊天意愿
一般
回复率30%  用时18分钟
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
下午
下午2点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
马蜂窝大数据部门招聘
数据分析师
15k-30k /北京 / 经验1-3年 / 本科及以上 / 全职
大数据
数据挖掘
数据分析
2018-08-15  发布于拉勾网职位诱惑：
海量数据
职位描述：
岗位职责:
1、负责马蜂窝相关业务数据分析，定期完成日、周、月、季报等数据报告工作
2、通过用户行为分析，挖掘用户偏好，指导产品改进和运营活动优化
3、梳理并构建商业化部门数据体系，策划并推动数据产品化
任职资格:
1、本科及以上学历，统计学、应用数学相关专业优先考虑
2、2年以上互联网数据分析经验，熟练使用SQL，具备基本的编程能力
3、具有一定的数据挖掘、数据建模能力，能够熟练使用统计工具软件者优先
4、具有较强的学习能力，良好的逻辑分析能力与沟通能力
工作地址
北京 - 朝阳区 - 朝阳区酒仙桥
查看地图
职位发布者:
马蜂窝的马厂长
职位发布者
聊天意愿
很弱
回复率--  用时21分钟
简历处理
超快
处理率100%  用时1天
活跃时段
全天
早10点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
人人车产品研发部招聘
商业分析师
20k-40k /北京 / 经验3-5年 / 本科及以上 / 全职
数据分析
2018-08-14  发布于拉勾网职位诱惑：
万人集团规,汽车交易服
职位描述：
职位描述】
1.全球不同目标市场的商业和用户分析；
2.基于用户研究和业务数据分析，撰写分析报告，为决策层提供数据支持；
3.根据业务需求进行专项分析，为产品运营提供增长或优化建议。

【任职要求】
1.高度的责任心和执行力，工作主动自驱；
2.有强烈好奇心，对数据敏感，有较强的数据分析能力；
3.具有良好的逻辑分析能力和沟通能力；
4.本科及以上学历，1-3年相关工作经验；
5.有咨询公司或大型互联网相关经验优先。
工作地址
北京 - 朝阳区 - 北苑 - 中国铁建广场B座
查看地图
职位发布者:
Miller
招聘专家for战略岗
聊天意愿
暂无
回复率--  用时--
简历处理
暂无
处理率--  用时--天
活跃时段
全天
下午4点最活跃$thisisaseprator$
jinrongfenxishi
平安科技招聘
金融分析师（上海）
15k-20k /上海 / 经验不限 / 本科及以上 / 全职
银行
基金
基金
13:29  发布于拉勾网职位诱惑：
世界500强 带薪年假 节日福利 绩效丰厚
职位描述：

岗位职责：
1、宏观经济研究，支持集团投资战略决策；
2、股指、信用、基金方面进行研究，支持大类资产配置和投资战术制定；
3、通过数据分析、理论模型分析，形成宏观经济、资金面流动性、股指、信用分析的框架；
4、结合金融、经济理论和大数据、人工智能技术，创新投资研究方法论，帮助团队一起打造全国乃至全球顶尖的智能投资研究机构，形成学界、业界、政界中的影响力。
  任职要求：
1、硕士及以上学历，经济，金融，金融工程等相关专业；有数学、物理等复合背景的优先；
2、两年以上券商、基金、私募、银行等机构的金融分析师工作经验；
3、数据分析和文字论述能力突出，逻辑清晰；
4、对于宏观经济、利率、信用、股指、基金中的任一方面有深入的研究和独到的见解；
5、对于国家的货币政策、财政政策、汇率市场改革政策等可以进行深入的分析；
6、能独立完成一个投资研究的课题工作；
7、熟练使用R、Matlab等分析建模工具的优先。
工作地址
上海 - 浦东新区 - 东外滩 - 崂山路316号
查看地图
职位发布者:
it-hr
职位发布者
聊天意愿
暂无
回复率--  用时--
简历处理
快
处理率74%  用时1天
活跃时段
全天
下午2点最活跃